####8. Introducing Spring Boot
Spring Boot makes it easy to create stand-alone, production-grade Spring-based Applications that you can run.
<small><small>Spring Boot를 사용하면 실행할 수 있는 독립 실행 형 프로덕션 급 Spring 기반 응용 프로그램을 쉽게 만들 수 있습니다.</small></small>

We take an opinionated view of the Spring platform and third-party libraries, so that you can get started with minimum fuss. Most Spring Boot applications need very little Spring configuration.
<small><small>우리는 Spring 플랫폼 및 써드 파티 라이브러리에 대한 의견을 수렴하여 최소한의 야단법석(노력)으로 시작할 수 있습니다. 대부분의 Spring Boot 응용 프로그램은 Spring 구성이 거의 필요하지 않습니다.</small></small>

You can use Spring Boot to create Java applications that can be started by using `java -jar` or more traditional war deployments. We also provide a command line tool that runs “spring scripts”.
<small><small>Spring Boot를 사용하여 `java -jar` 또는 보다 전통적인 전통적 배포를 사용하여 시작할 수있는 Java 응용 프로그램을 만들 수 있습니다. 또한 "spring scripts"를 실행하는 CLI 도구도 제공합니다.</small></small>
> 전통적인 전통적 배포: war

Our primary goals are:
<small><small>우리의 주요 목표는 다음과 같습니다.</small></small>

- Provide a radically faster and widely accessible getting-started experience for all Spring development.
<small><small>모든 Spring 개발을 위해 빠르고 광범위하게 접근 할 수 있는 시작 경험을 제공.</small></small>
- Be opinionated out of the box, but get out of the way quickly as requirements start to diverge from the defaults.
<small><small>추가적인 설정없이 사용하는 것을 지향하지만, 기본 설정과 다른 요구사항이 있으면 바로 변경이 가능.</small></small>

>:sparkles::trophy:
> * [변역참고](https://www.manty.co.kr/bbs/detail/develop?id=18&scroll=comment)
> * 구글번역기(^^:) : **상자 밖에서 의견을 말하되 요구 사항이 기본값에서 벗어나기 시작하면 빨리 벗어나십시오.(??)**
> * 요구사항에 맞게 기본설정에서 빠르게 벗어날수 있다.
> * 차이가 있기는 하겠지만, 기본값으로 부터 요구사항들에 따라 분기하며 빠르게 진행할 수 있다.

- Provide a range of non-functional features that are common to large classes of projects (such as embedded servers, security, metrics, health checks, and externalized configuration).
<small><small>임베디드 서버, 보안, 메트릭, 상태 확인 및 외부화 된 구성과 같은 대규모 프로젝트 클래스에 공통적인 다양한 non-functional features을 제공합니다.</small></small>
- Absolutely no code generation and no requirement for XML configuration.
<small><small>XML 구성에 대한 코드생성과 요구 사항이 없습니다.</small></small>